---
ID: HoBuc
総称: null
名称: 大埼神社
名称読み: オオサキジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 松江市
緯度: 35.546463
経度: 133.054749
郵便番号: null
住所: 島根県松江市島根町大芦2106番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-29
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 秋の取り入れ後の祭りの内容

### 地区ごとに「ちいーな、まいた」という祭が行われる

### 豊作と家内安全を祈願

- 「ちいーな、まいた」は地区ごとの祭り名である

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0852-85-2162 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/matsue/7f285eb5588325484adf2bf0b7b001a49a3e1839.html | 神社庁 |
